1.	¿Cuál es el concepto más importante que has aprendido o reforzado en esta Unidad Temática?

El concepto más importante que he aprendido es la clasificación y manejo de grafos dirigidos, 
incluyendo algoritmos como la búsqueda en profundidad y aplicaciones 
como la clasificación de arcos , retrocesos, avances y cruzados.


2.	¿Cuál es la pregunta más relevante que puedas tener y que creas que no ha sido correctamente respondida, 
analizada o revisada en esta Unidad Temática?

El cómo optimizar aún más los algoritmos relacionados con grafos dirigidos para mejorar su eficiencia en aplicaciones 
prácticas de gran escala.